1. Hvad er en incrementor? Hvad er dens funktion?
    en incrementor er en tæller, den tæller op/ned med et givet intervalg.

2. Hvad er forskellen på et while loop og et do-while loop?
    do-while køre altid en gang, et while loop kan man komme helt uden om.

3. Hvad bruges et foreach-loop til?
    man bruger til at gå igennem alle værdier i et array.

4. Hvad betyder keywordet ”break”?
    break bruges til at bryde ud af hvad end man har gang i, f.eks et loop, en switch, ect.
    man kan bruge "break #" til at bryde ud af flere nestet loop hvor # er hvor mange loops man vil
    bryde ud af.

5. Hvad betyder keywordet ”continue”?
    forsæt....
    man bruger det til at skippe en interration i et loop.
    