1. Hvad er forskellen på include og require?
    include tillader at side stadig bliver loaded hvis filen mangler.
    require vil smide en fejl og stoppe side hvis den ikke kan finde filen.

2. Hvad er forskellen på include_once og include?
    include_once ser efter om man har hente den file tidliger på siden, og loader kun
    hvis den ikke kan finde nået.

3. Er der ulemper ved at bruge include_once?
    ikke hvad jeg lige kunne forstå.

4. Undersøg indbyggede php metoder: findes der en
   metode til at dele en string op i et array. 
   Altås f.eks. ”Jeg er aflang” bliver til arrayet [”Jeg”, ”er”, ”aflang”]
    der er en metode som hedder "explode()" som ser ud til at tage 2 argumenter.

5. Undersøg indbyggede php metoder: findes der en
   metode at ”escape” specielle chars som < og ’? Fin-
   des der også det modsatte? En der laver > om til >?
    jeg tror metoden 'htmlspecialchars() kan bruges til at 'escape' dem med.
    Der ser ud til at være en metode som hedder 'htmlspecialchars_decode($str)'
    tror som skulle lave &gt om til >.
