1. Hvad er et numerisk array?
    Det er et array hvor mangler bruger placeringen i arrayen til at finde Hvad
    man skal bruge 
    f.eks:
    $people = ["jens", "ole", "klaus"]
    // for at få fat i ole
    echo $people[1] // et array starter på pladsen 0, så der er 0,1,2,ect

2. Hvad er et associative array?
    Det er et array hvor man har en "key" og en "value" som blive sat sammen, 
    og så bruger man en "key" til at finde en "value"
    f.eks:
    // her sætter vi key og value sammen key er et navn her og value er deres alder
    $ages = ['jens'=>20, 'ole'=>55, 'klaus'=>43]
    // for at få fat i ole's alder
    echo $ages['ole']

3. Hvis du skulle lave en variabel der skulle
   holde de første 20 primtal, hvilken type
   array ville du vælge? Hvorfor?
    Jeg ville vælge en numerisk array, fordi der ikke er nogle mening i at sætte et primtal
    sammen med en eller anden form for key.

4. Hvis du skulle lave et array der skulle
   holde information om brugere i et login-
   system, hvilken type array ville du vælge?
   Hvorfor?
    Her vil det give mening at bruge en associative array, da man kan kombinere navnet på den information med den værdi
    som man har.
    f.eks:
    man har id, navn, alder og email,
    så laver man en associative array hvor man bruger key id, navn, alder, email og smider value som høre til ind

5. Hvordan tilføjer man et element til et en-
   den numerisk array? Findes der flere må-
   der?
   man kan bruge:
   $people[] = "Tom"
   eller
   array_push($people, "Tom") 

6. Hvad er et et multidimensionelt array?
    Også kaldet en matrix.
    Det er hvor man har arrays i arrays.
    f.eks.
    $classes = [
        ['v31','mark','christian'],
        ['T3', 'Hannibal', 'Lukas'],
        ['Lab', 'Asbjørn', 'Anton']
    ]